# Справка ученика

- [Вход](#signin)
- [Профиль](#profile)
- [Баллы](#points)
- [Голосования](#polls)
- [Мероприятия](#events)
- [Расписание](#timetable)
- [Оценки](#marks)
- [Вопросы](#ask)
- [Документы](#documents)
- [Настройки](#settings)

<a name="signin"></a>
## Вход

Войти можно по логину и паролю от:
- **Mind**: получи его у администратора; вместо логина можно использовать почту, которую можно указать в настройках
- **Edu.tatar**

> {warning} Некоторые функции могут не работать без подключения к edu.tatar. Чтобы ими воспользоваться нужно хотя бы один раз войти на сайт с действующим логином и паролем на edu.tatar.ru. 

<a name="profile"></a>
## Профиль

### Информация

Здесь можно уточнить:
- свои логины от mind-itl-kfu.ru и edu.tatar.ru;
- баланс своих баллов;
- состав класса;
- ФИО классного руководителя или его заменяющего;
- ФИО воспитателя или его заменяющего;
- ФИО дежурного воспитателя в интернате.

### Расписание

После 16 часов расписание меняется на следующий день.
Если расписание поменяется оно обновиться автоматически.
Подсвечиваться будет тот урок, который идет в настоящее время.

### Уведомления

Список уведомлений о действиях, совершенных в твою сторону. Например, тебе начислили баллы или ответили на твой вопрос.

<a name="points"></a>
## Баллы

### Мои баллы

Все твои транзакции, сгруппированные по дням. 

Каждый день в 21.00 час происходит считывание твоих оценок с edu.tatar.ru. 
За пятерку получишь +5 баллов, за двойку получишь -10 баллов. 

> {warning} Работает только, если ты хотя бы раз заходил при помощи edu.tatar.

### Передать баллы

Любому ученику Лицея можно передать баллы. 
Сначала выбери класс, потом ученика и введи нужное количество баллов.

### Мой класс

Баланс баллов твоих одноклассников не является тайной. Можно сравнить их со своими.

<a name="polls"></a>
## Голосования

Голосование в опросах. Их создают учителя и администрация. **Гарантируем** ФИО, проголосовавших пользователей, недоступны даже в личном кабинете директора.

Можно посмотреть прошедшие голосования и их результаты  нажав на кнопку "Прошедшие".

<a name="events"></a>
## Мероприятия

Информация о всех мероприятия, в которых участвуешь. ФИО создателя мероприятия, время и ФИО других участников.

<a name="timetable"></a>
## Расписание

Расписание сразу на всю неделю.

<a name="marks"></a>
## Оценки

> {warning} Работает только, если ты хотя бы раз заходил при помощи edu.tatar.

На странице отображаются все оценки, средний балл, а также количество пятёрок нужных получить до среднего балла 4.50 (автоматически). Средний балл можно менять.

> {info} **Мы сделали возможным расчет оценок для любого нужного среднего балла.** Кликни два раза либо на оценку, либо на средний балл, значения в таблице сразу поменяются.

<a name="ask"></a>
## Вопросы

Здесь можно задать интересующий вопрос. Почти как на встрече с директором. Только вопрос точно не затеряется. 

Ответить может либо один из заместителей директора, либо Президент Совета лицеистов.

<a name="documents"></a>
## Документы

Список документов по разным тематикам, отнясящихся к жизни лицея. Нажми на название, интересующего  тебя документа, и он начнет скачиваться.
Например, "Правила поведения учащихся IT-лицея КФУ". 

<a name="settings"></a>
## Настройки

При желании можно поменять почту или пароль, которые используются при входе в личный кабинет Mind.

