# Справка учителя

- [Вход](#signin)
- [Профиль](#profile)
- [Баллы](#points)
- [Голосования](#polls)
- [Мероприятия](#events)
- [Вопросы](#ask)
- [Документы](#documents)
- [Настройки](#settings)

<a name="signin"></a>
## Вход

Войти на сайт можно с помощью логина и пароля, который выдает администратор сайта. 

Вместо логина можно использовать почту, которую укажете в настройках.

<a name="profile"></a>
## Профиль

### Информация

Ваш действующий логин. 

### Расписание

После 16 часов расписание меняется на следующий день.  
Сайт обновится автоматически, если расписание поменяется.  
Текущий урок подсвечивается.

### Уведомления

Список уведомлений о действиях, совершённых в вашу сторону.  
Например, ответили на вопрос или добавили в участники мероприятия.

<a name="points"></a>
## Баллы

### Начислить баллы

Начисление баллов ученику Лицея.  
Выберите класс, потом ученика и причину начисления баллов.

### Мой класс
> {warning} Доступно, если вы классный руководитель или воспитатель 

Здесь можно посмотреть начисление баллов ученикам вашего класса.  
Тут же составлен топ по количеству баллов.

<a name="polls"></a>
## Голосования

Голосование в опросах.

Кнопка "Прошедшие" покажет результаты прошлых голосований.

#### Как добавить голосование
- Нажмите на кнопку "плюс" вверху страницы. 
- На открывшейся странице укажите название голосования (высвечивается на странице голосования), маленькое описание, дату окончания голосования и варианты ответов.
- Добавить вариант можно, нажав на кнопку. 

Вы можете удалять свои голосования.

<a name="events"></a>
## Мероприятия

Список мероприятий, в которых вы участвуете. Указывается ФИО автора, время и ФИО других участников.

#### Как добавить мероприятие
- Нажмите на кнопку "плюс" вверху страницы. 
- Заполняйте поля согласно подсказкам. 
- В поле участника мероприятия впишите его логин, **но это временно**.

<a name="ask"></a>
## Вопросы

Здесь можно задать интересующий вопрос администрации Лицея. Так он не затеряется. 

Вы также можете ответить на вопрос ученика. 

> {warning} Ваш ответ **перезапишет** существующий.

<a name="documents"></a>
## Документы

Список документов по разным тематикам, относящихся к жизни лицея.  
Нажатие на название интересующего документа, начнет скачивание.  
Например, "Правила поведения учащихся IT-лицея КФУ".

<a name="settings"></a>
## Настройки

При необходимости смените почту или пароль, которые используете при входе в личный кабинет Mind.
