# Справка ученика

## Вход

Войти в систему можно с помощью логина и пароля, который можно получить у администратора. 

Вместо логина можно использовать почту, которую укажете в настройках.

## Профиль

### Информация

Здесь высвечивается ваш логин. 

### Расписание

Здесь расписание уроков на сегодня, после 16 часов на завтра. Текущий урок будет подсвечиваться.

### Уведомления

Сюда приходят уведомления о действиях, совершенных в вашу сторону. Например, ответили на ваш вопрос или добавили в участники мероприятия.

## Баллы

### Передать баллы

Здесь можно начислить баллы любому ученику Лицея. Сначала выберите класс, потом ученика и причину начисления баллов.

### Мой класс
###### Доступно, если вы классный руководитель или воспитатель

Здесь можно посмореть баланс баллов среди учеников вашего класса. Тут же составлен топ по количеству баллов.

## Голосования

Здесь можно проголосовать в опросах.

Прошедшие голосования помещаются отдельно, их можно посмотреть, нажав на кнопку.

Также можно добавить свои голосования. Нажмите на кнопку плюса вверху страницы. На открывшейся странице укажите название голосования (высвечивается на странице голосования), маленькое описание, дату окончания голосования и варианты ответов. Добавить вариант можно, нажав на кнопку. Вы можете удалять свои голосования.

## Мероприятия

Здесь высвечиваются все мероприятия, в которых вы участвуете. Указывается их автор, время, и другие участники.

Свое мероприятие можно добавить, нажав на кнопку плюса вверху страницы. Заполняйте поля согласно подсказкам. В поле участника мероприятия необходимо вписывать его логин, **но это временно**.

## Расписание

Здесь можно посмотреть расписание сразу на всю неделю. Все просто.


## Вопросы

Здесь можно задать интересующий вопрос. Вопрос точно не затеряется. 

Вы также можете ответить на вопрос ученика. 

*ВНИМАНИЕ!* Ваш ответ **перезапишет** существующий.

## Документы

Здесь представлен список документов разного плана. Например, "Правила поведения учащихся IT-лицея КФУ". Нажатие на ссылку начнет скачивание документа.

## Справка

Вы здесь =)

## Настройки

Здесь можно поменять почту или пароль, которые используются при входе в личный кабинет Mind.

