# Справка ученика

- [Вход](#signin)
- [Профиль](#profile)
- [Баллы](#points)
- [Голосования](#polls)
- [Мероприятия](#events)
- [Расписание](#timetable)
- [Оценки](#marks)
- [Вопросы](#ask)
- [Документы](#documents)
- [Настройки](#settings)

<a name="signin"></a>
## Вход

Войти можно по логину и паролю от:
- **Mind**: получи его у администратора; вместо логина можно использовать почту, которую укажешь в настройках
- **Edu.tatar**

> {warning} Некоторые функции не работают без подключения к edu.tatar. Чтобы ими воспользоваться нужно хоть раз войти на сайт с логином и паролем edu.tatar.ru. 

<a name="profile"></a>
## Профиль

### Информация

Здесь твои:
- логины (от Mind и edu.tatar)
- баланс баллов
- класс
- классный руководитель (или заменяющий)
- воспитатель (или заменяющий)
- дежурный воспитатель в интернате

### Расписание

Здесь расписание уроков на сегодня, после 16 часов на завтра. Если зайдешь на уроке, он будет подсвечиваться.

### Уведомления

Сюда приходят уведомления о действиях, совершенных в твою сторону. Например, тебе начислили баллы или ответили на твой вопрос.

<a name="points"></a>
## Баллы

### Мои баллы

Здесь все твои транзакции, сгруппированные по дням. 

Каждый день в 21 час происходит считывание твоих оценок в edu.tatar. За пятерку получишь +5 баллов, за двойку - -10 баллов. Если ты ни разу не заходил под логином edu.tatar, баллы за оценки добавляться не будут.

### Передать баллы

Здесь можно передать баллы любому ученику Лицея. Сначала выбери класс, потом ученика и введи нужное количество баллов.

### Мой класс

Здесь можно посмореть баланс баллов твоих одноклассников.

<a name="polls"></a>
## Голосования

Здесь можно проголосовать в опросах. Их создают учителя. Гарантируем, что голоса отдельных пользователей недоступны даже в личном кабинете директора.

Можно посмотреть прошедшие голосования, их результаты, нажав на кнопку.

<a name="events"></a>
## Мероприятия

Здесь высвечиваются все мероприятия, в которых ты участвуешь. Есть их автор, время, и другие участники.

<a name="timetable"></a>
## Расписание

Здесь можно посмотреть расписание сразу на всю неделю. Все просто.

<a name="marks"></a>
## Оценки

> {warning} Работает только, если ты хотя бы раз заходил при помощи edu.tatar.

На странице отображаются все твои оценки, средний балл, а также количество пятёрок до среднего балла 4.50

> {info} **Мы сделали возможным расчет оценок для любого нужного среднего балла.** Кликни два раза либо на оценку, либо на средний балл, значения в таблице сразу изменятся.

<a name="ask"></a>
## Вопросы

Здесь можно задать интересующий вопрос. Почти как на встрече с директором. Только вопрос точно не затеряется. 

Ответить может заместитель директора, либо Президент Совета лицеистов.

<a name="documents"></a>
## Документы

Здесь представлен список документов разного плана. Например, "Правила поведения учащихся IT-лицея КФУ". Нажми на ссылку - документ начнет скачиваться.

<a name="settings"></a>
## Настройки

Здесь можно поменять почту или пароль, которые используются при входе в личный кабинет Mind.

