# Справка ученика

## Вход

Войти в систему можно с помощью логина и пароля, который можно получить у администратора сайта. 

Вместо логина можно использовать почту, которую укажете в настройках.

## Профиль

### Информация

Ваш действующий логин. 

### Расписание

После 16 часов расписание меняется на следующий день.
Если расписание поменяется оно обновится автоматически.
Подсвечиваться будет тот урок, который идет в настоящее время.

### Уведомления

Список уведомлений о действиях, совершенных в вашу сторону.
Например, ответили на ваш вопрос или добавили в участники мероприятия.

## Баллы

### Начислить баллы

Начисление баллов ученику Лицея. 
Выберите класс, потом ученика и причину начисления баллов.

## Администрирование

### Загрузить данные

Эта страница обрабатывает файлы формата .xls, .xlsx установленного образца. Необходимо указать правильный формат в выпадающем списке.

- расписание загружается без изменений прямо из программы
- учителя, ученики и классные руководители формируются ***???***
- причины начисления баллов

Загрузка новых причин и расписания полностью сбрасывают таблицу в базе данных, поэтому добавить или изменить только часть информации не получится, нужно загружать всю информацию сразу.

Загрузка пользователей, наоборот, добавляет записи в базу данных. Но это можно сделать, не используя excel файл. Подробнее в следующем пункте.

В современных браузерах поддерживается функция drag-n-drop, то есть можно перетащить файл из проводника прямо на сайт.

### Все пользователи

Список всех пользователей Mind. Имена сгруппированы по уровню доступа. 

Добавить нового пользователя можно, нажав на кнопку плюса вверху страницы. Одному пользователю можно добавить несколько ролей с помощью кнопки `ctrl`.

Нажав на имя, вы перейдете на страницу пользователя. На ней можно посмотреть пароль и логин, изменить имя, роли пользователя.

### Баннеры

Здесь представлена панель управления баннерами. Система принимает изображения соотношением 

## Голосования

Здесь можно проголосовать в опросах.

Прошедшие голосования помещаются отдельно, их можно посмотреть, нажав на кнопку.

Также можно добавить свои голосования. Нажмите на кнопку плюса вверху страницы. На открывшейся странице укажите название голосования (высвечивается на странице голосования), маленькое описание, дату окончания голосования и варианты ответов. Добавить вариант можно, нажав на кнопку. Вы можете удалять свои голосования.

## Мероприятия

Здесь высвечиваются все мероприятия, в которых вы участвуете. Указывается их автор, время, и другие участники.

Свое мероприятие можно добавить, нажав на кнопку плюса вверху страницы. Заполняйте поля согласно подсказкам. В поле участника мероприятия необходимо вписывать его логин, **но это временно**.

## Расписание

Здесь можно посмотреть расписание сразу на всю неделю. Все просто.


## Вопросы

Здесь можно задать интересующий вопрос. Вопрос точно не затеряется. 

Вы также можете ответить на вопрос ученика. 

*ВНИМАНИЕ!* Ваш ответ **перезапишет** существующий.

## Документы

Здесь представлен список документов разного плана. Например, "Правила поведения учащихся IT-лицея КФУ". Нажатие на ссылку начнет скачивание документа.

## Настройки

Здесь можно поменять почту или пароль, которые используются при входе в личный кабинет Mind.

